-;-
Lieu de travail I; Lieu de travail pour le développement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Chauffage; les employés qui gèlent deviennent insatisfaits plus rapidement.
Lampe I; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Poubelle; Gardez toujours vos bureaux propres,<br>sinon vos employés seront insatisfaits.
Distributeur d'eau; les employés assoiffés deviennent insatisfaits plus rapidement.
Workplace I; Workplace for research. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Usine: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Cactus; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Usine tropicale; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Toilette; Ici, les besoins les plus importants sont satisfaits.
Lavabo; Vous devez toujours vous laver les mains!
UFO Poster; Vos employés sont plus motivés quand ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Robot Poster: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Aleon Poster; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Affiche rétro: vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Affiche Star Ship: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Record d'or: vous obtenez ce prix pour chaque jeu<br>vendu au moins 1.000.000 d'unités.
Dessin artistique I; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Dessin artistique II; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Dessin artistique III: Vos collaborateurs sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Dessin artistique IV: Vos collaborateurs sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Dessin artistique V; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Sèche-mains; Faites du bruit, ventilez et séchez vos mains.
Arcade Cabinet I; Avec cet objet, vos employés<br>peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Banc - Marron clair; Ici, vos employés peuvent s'asseoir pour une pause.
Banc - Brun foncé; Ici, vos employés peuvent s'asseoir pour une pause.
Banc - Menthe; Ici, vos employés peuvent s'asseoir pour une pause.
Cabinet I: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Cabinet II: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Cabinet III: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Armoire d'archivage: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Sputnik 3000 Cleaner; Ce robot de nettoyage ultra-moderne enlève toute la saleté.
Fauteuil I - Marron; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Fauteuil I - Noir; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Fauteuil I - Vert; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Machine de production I; Avec cette machine, vous pouvez produire des jeux.
Arcade Cabinet II; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Arcade Cabinet III; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Horloge: vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Fauteuil II - Gris; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Fauteuil II - Bleu; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Fauteuil II - Orange; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Machine à fléchettes; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Lamp II; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Serveur Intex; Les serveurs sont requis pour les jeux MMO et F2P. <br> Ce serveur peut gérer les joueurs <b><color=blue>100.000</color></b>.
Climatisation; Utile pour réguler la température dans les salles serveurs.
Etagère robuste I; Vos jeux produits sont stockés ici. <br> Sur cet objet, vous pouvez stocker des jeux <b><color=blue>25.000</color></b>.
Workplace I; Le lieu de travail du département marketing. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Lampe III; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Lieu de travail II; lieu de travail pour le développement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Workplace for development. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace IV; Workplace for development. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Workplace for development. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Training Desk I; Cela permet aux employés d'être formés. <br> Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat.
Tableau blanc: vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Workplace II; Workplace for research. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace II; Le lieu de travail pour le service marketing. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Le lieu de travail du service marketing. Je höher die Qualität, <br> desto besser das Arbeitsergebnis.
Workplace IV; Le lieu de travail pour le service marketing. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Le lieu de travail pour le service marketing. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace I; Le lieu de travail du service support. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace II; Le lieu de travail du service support. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Le lieu de travail du service support. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace IV; Le lieu de travail du service support. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Le lieu de travail du service support. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Workplace for research. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace IV; Workplace for research. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Lieu de travail V; lieu de travail pour la recherche. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Fauteuil III - Rouge; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Fauteuil III - Vert; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Fauteuil III - Bleu; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Armoire à pharmacie; Cela permet aux employés malades de se soigner eux-mêmes. <br> Les employés malades travaillent plus lentement.
Chauffage électrique; les employés qui gèlent deviennent insatisfaits plus rapidement. <br> Ce radiateur peut être placé sur n'importe quelle position.
Lieu de travail I; Le lieu de travail pour l'assurance qualité. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace I; Le lieu de travail du studio graphique. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace I; Le lieu de travail du studio de son. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace I; Le lieu de travail pour le studio de capture de mouvement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Clavier; Avec cet objet, vos employés peuvent obtenir une nouvelle motivation.
Etagère robuste II; Vos jeux produits sont stockés ici. <br> Sur cet objet, vous pouvez stocker des jeux de <b><color=blue>50.000</color></b>.
Etagère résistante III; Vos jeux produits sont stockés ici. <br> Sur cet objet vous pouvez stocker des jeux <b><color=blue>100.000</color></b>.
Workplace II; Le lieu de travail du studio de son. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Le lieu de travail pour le studio de son. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Peinture animalière I; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Animal Painting II; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Animal Painting III; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Animal Painting IV: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Animal Painting V; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Workplace II; Le lieu de travail pour l'assurance qualité. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Le lieu de travail pour l'assurance qualité. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Lieu de travail IV; Le lieu de travail pour l'assurance qualité. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Le lieu de travail pour l'assurance qualité. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Votre voiture de sport: vous devriez vendre votre ancienne voiture de sport pour gagner de l'argent.
Tapis I; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Tapis II: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Tapis III: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Carpet IV: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Carpet V; Vos employés sont plus motivés <br> lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Tapis VI: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Réfrigérateur; Idéal pour conserver les aliments périssables.
TV: Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Télévision moderne: vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Radio: vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Workplace II; Le lieu de travail du studio graphique. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Le lieu de travail du studio graphique. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace IV; Le lieu de travail du studio graphique. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Le lieu de travail du studio graphique. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Radio moderne: vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Petite armoire I; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Petite armoire II; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Petite armoire III; Vos employés sont plus motivés lorsqu'ils travaillent dans des bureaux bien équipés.
Training Desk II: permet de former les employés. <br> Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat.
Training Desk III: permet de former les employés. <br> Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat.
Training Desk IV; Cela permet aux employés d'être formés. <br> Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat.
Training Desk V; Cela permet aux employés d'être formés. <br> Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat.
Machine de production II; Avec cette machine, vous pouvez produire des jeux.
Machine de production III; Avec cette machine, vous pouvez produire des jeux.
Machine de production IV; Avec cette machine, vous pouvez produire des jeux.
Machine de production V; Avec cette machine, vous pouvez produire des jeux.
Workplace IV; Le lieu de travail du studio de son. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Le lieu de travail du studio de son. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace II; Le lieu de travail pour le studio de capture de mouvement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace III; Le lieu de travail du studio de capture de mouvement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace IV; Le lieu de travail pour le studio de capture de mouvement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Workplace V; Le lieu de travail pour le studio de capture de mouvement. Plus la qualité est élevée, meilleur est le résultat du travail.
Serveur G-Electic; Les serveurs sont requis pour les jeux MMO et F2P. <br> Ce serveur peut gérer les joueurs <b><color=blue>200.000</color></b>.
Serveur de métriques; Les serveurs sont requis pour les jeux MMO et F2P. <br> Ce serveur peut gérer les joueurs <b><color=blue>300.000</color></b>.
Serveur DivoTech; Les serveurs sont requis pour les jeux MMO et F2P. <br> Ce serveur peut gérer les joueurs <b><color=blue>400.000</color></b>.
Serveur IBN; Les serveurs sont requis pour les jeux MMO et F2P. <br> Ce serveur peut gérer les joueurs <b><color=blue>500.000</color></b>.
