<b>Construire des salles</b>
Ici, vous pouvez créer des salles.
-
-
-
Niveau technologique
Expérience
Coûts de développement
$
À mesure que le niveau d'expérience augmente, les coûts de développement diminuent.
De plus, le gameplay, les graphismes, la technologie et les points sonores augmentent.
Graphique
Son
Intelligence artificielle
La physique
Gameplay
Contrôles
Multijoueur
Tout activer / désactiver
Construire une salle
Fermer
Développement
Recherche
Assurance qualité
Studio graphique
Studio de son
Commercialisation
Soutien
Développement de la console
Magasin
Studio de capture de mouvement
Toilettes
Salon
Salle d'entrainement
Production
Salle des serveurs
Dans le<color=blue>développement</color>, vous pouvez développer des jeux et des moteurs.
Dans cette salle, vous pouvez développer de nouvelles technologies.
Avec l '<color=blue>assurance qualité</color>, vous pouvez améliorer
le gameplay de vos jeux et éliminer efficacement les bogues.
<color=blue>Studios graphiques>/ color>créent des graphismes professionnels pour vos jeux.
Avec un<color=blue>Sound Studio</color>, vous pouvez créer des sons de haute qualité pour vos jeux.
Dans le<color=blue>service Marketing</color>, vous pouvez faire la publicité de vos jeux.
Le<color=blue>service d'assistance</color>est nécessaire pour soutenir vos fans.
Le<color=blue>développement de la console</color>n'est pas encore disponible.
Dans la<color=blue>salle de stockage</color>, vos jeux produits sont stockés.
Le<color=blue>Motion Capture Studio</color>est nécessaire pour enregistrer des animations professionnelles.
Les<color=blue>Toilettes</color>devraient être disponibles partout.
Dans le<color=blue>Lounge</color>, vos employés
peuvent se détendre et se motiver.
La<color=blue>Salle de formation</color>est
idéale pour former vos employés.
Dans cette salle, vous pouvez produire vos jeux.
La<color=blue>Salle des serveurs</color>est nécessaire si vous souhaitez développer des jeux MMO.
*
*
Vous pouvez rechercher l'assurance qualité sous la rubrique<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher un studio graphique sous la rubrique<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher un studio de son sous la rubrique<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le département marketing sous la rubrique<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher la section de support sous l'en-tête<color=blue>"Divers"</color>.
Le développement de la console ne peut pas encore être déverrouillé.
La salle de stockage sera déverrouillée lorsque vous aurez recherché la<color=blue>production</color>.
Cela sera déverrouillé en<color=blue>novembre 1993</color>.
*
*
Vous pouvez rechercher une salle de formation sous la rubrique<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher la production sous la rubrique<color=blue>"Divers"</color>.
Sera déverrouillé si vous avez recherché<color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Disposition
<b>Conception de la pièce</b>
Vous pouvez appuyer sur la<color=blue>touche Maj gauche</color>
pour supprimer la pièce.
<b>Supprimer la pièce</b>
Vous pouvez également appuyer sur la<color=blue>touche Maj gauche</color>
pour supprimer la pièce.
<b>Placer la porte</b>
La porte doit être reliée au couloir.
Avec la<color=blue>touche DEL</color>, vous pouvez retirer la porte.
<b>Placement des fenêtres</b>
Maintenez la<color=blue>touche Maj gauche</color>
enfoncée pour supprimer des fenêtres.
J'accepte
Prix ​​au mètre carré
Mètres carrés
m2
▪ Toutes les chambres ne sont pas accessibles.
Technique
▪ La taille minimale de<NUM>doit être remplie.
▪ Une porte est manquante.
<b>Acheter des objets</b>
Ici, vous pouvez acheter des objets pour vos pièces.
Acheter des articles
Faire pivoter l'objet
Placer l'objet
Ce n'est pas la bonne chambre!
C'est à l'extérieur du bâtiment!
Snapping
Déplacer l'objet
Vendre l'article
Licencier un employé
Raccourci:
Prix ​​de vente
<b>Gestion</b>
Vous trouverez ici toutes les fonctions nécessaires au fonctionnement de votre entreprise.
<b>Statistiques</b>
Ici vous pouvez voir toutes les statistiques sur les finances, les jeux ou les plateformes.
<b>Employés</b>
Ici, vous pouvez ajouter de nouveaux employés et gérer des groupes.
Couloir
Cela vous permet de désactiver la levée des employés.
Cela vous permet de désactiver la levée d'objets.
Désactive les affichages de toutes les pièces.
Argent
Ventilateurs
Faire contrôler tous les employés par l'IA
▲
▼
■
Oui
M
W
Mettre le jeu en pause
Vitesse normale
Haute vitesse
<b>Achetez des articles pour cette salle</b>
Motivation
AUCUN
AUCUN
AUCUN
Description de l'emplacement de stockage
Description du serveur
Description de la machine
Gardez toujours vos bureaux propres!
En raison de la forte pollution, vos employés peuvent démissionner
et plus aucun employé ne postulera dans votre entreprise.
Employés
Abandonner les employés
Le design du jeu
La programmation
Conception graphique
Musique et son
Marketing et assistance
Test de jeu
Matériel et ingénierie
Recherche
Un salaire
Licencier des employés
<b>Concepteur vedette</b>
Les concepteurs vedettes créent un battage publicitaire pour les jeux sur lesquels ils travaillent.
<b>Inépuisable</b>
Les employés inépuisables n'ont pas besoin de pauses.
<b>Sans erreur</b>
Les employés sans erreur ne créent jamais de bogues.
<b>Loyal</b>
Les employés fidèles ne quitteront jamais.
<b>Talentueux</b>
Les employés talentueux apprennent plus vite.
<b>Chance</b>
Les résultats de travail critiques sont beaucoup plus fréquents.
<b>Sportif</b>
La vitesse de déplacement est augmentée.
<b>Ordonné</b>
Les employés ordinaires ne font pas de saleté ni d'ordures.
Designer de jeu
Programmeur
Artiste graphique
Artiste sonore
Travailleur de bureau
Testeur de jeux
Technicien
Scientifiques
Mettre en pause / reprendre le travail en cours
Employés affectés à cette salle
Désactiver l'IA pour cette pièce
Renommer la pièce
Refonte de la salle
Démolir la pièce
Veuillez saisir le nom de la chambre
Annuler
Voulez-vous vraiment démolir la pièce?
En vendant l'inventaire, vous obtenez<color=green><NUM></color>.
Recherche
Tout rechercher automatiquement
<NUM>Points de recherche
Poursuivre la recherche
Genres
Les sujets
Caractéristiques du moteur
Fonctionnalités de jeu
Matériel
Divers
Nouvelle recherche disponible
Recherche terminée
Annuler la tâche
Déplacer la tâche
Fin automatique
Automatique est actif
Supprimer tous les messages
Chipset
Manette
Mémoire externe
Mémoire interne
RAM
Cas
Moniteur
Étui de poche
Pour déplacer la tâche, cliquez sur une pièce du même type avec le<color=blue>bouton gauche de la souris</color>.
Retirer
Retirer la porte
<b>Motivation</b>
Les employés non motivés travaillent plus lentement.
Nom
<NUM>Employés
Licencier des employés
Voulez-vous vraiment ignorer<NAME>?
Aperçu des employés
Montre combien d'employés travaillent dans ce domaine.
Employés sans tâche
Motivation
Marché de l'emploi
Gestion de groupe
Employés dans cette salle
Détails de l'employé
Louer
Rejeté
Sélectionner
<NUM>Applications
Détails
mensuel<NUM>
Employés non affectés
Groupe
Sélectionnez un groupe
La gestion
Acheter des DevKits
Acheter un moteur
Acheter une protection contre la copie
Acheter des licences
Publication d'offres
Banque
Immobilier
Nom et logo de l'entreprise
Retirer le jeu du marché
DevKits à acheter
DevKits appartenant
Fabricant
Date de sortie
Prix d'achat
Part de marché
Jeux disponibles
janvier
février
Mars
avril
Mai
juin
juillet
août
septembre
octobre
novembre
décembre
Cet appareil n'est plus disponible.
Vous n'avez pas assez d'argent!
Voulez-vous vraiment acheter le kit de développement?
Nouvelle plateforme disponible
Une plateforme a été retirée du marché
Afficher les plateformes retirées du marché
Attribuer un groupe
Développer des moteurs
Développer un nouveau moteur
Mettre à jour l'ancien moteur
Nom du moteur
Nom aléatoire
Genre spécial
Moteur d'offre à vendre
Commencer le développement
<color=red>???</color>
Tout activer / désactiver
Remarque
Vous devez choisir un genre spécial!
Vous devez donner un nom au moteur!
Vous devez ajouter au moins une nouvelle fonctionnalité du moteur!
<color=black>Gameplay:<NUM></color>
<color=black>Graphique:<NUM></color>
<color=black>Son:<NUM></color>
<color=black>Technologie:<NUM></color>
Propres moteurs
Quel moteur souhaitez-vous mettre à jour?
Partage des profits
Jeux avec ce moteur
Propre moteur
Sélectionnez les fonctionnalités du moteur
Sélectionnez le genre spécial
Un nouveau moteur est disponible
Moteurs à acheter
Moteurs achetés
Licences vendues
Détails du moteur
Acheter
Jeux
traits
Genre
Développeur
Unités vendues
Rotation
Résultat de l'examen
La revue
FRAPPÉ!
POUBELLE!
Nom de la compagnie
Logo
Veuillez choisir le logo de votre entreprise.
Moteur terminé
Masquer la protection contre la copie obsolète
Efficacité
Protection contre la copie à l'achat
Protection contre la copie achetée
Nouvelle protection contre la copie disponible
Voulez-vous vraiment acheter cette protection contre la copie?
Acheter une nouvelle licence
Vendre une licence
Les jeux avec une licence officielle peuvent augmenter les chiffres de vente.
Avec vos propres moteurs, vous économisez des coûts de licence coûteux. Vous pouvez également vendre vos moteurs à la concurrence.
Licences à acheter
Licences achetées
<NUM>Jeux
Licence de film
Licence de livre
Licence sportive
Cette licence peut être utilisée pour les jeux<NOMBRE>.
Popularité
La liste est vide!
Type de licence
Les usages
Voulez-vous vraiment acheter la licence?
Acheté
Voulez-vous vraiment vendre la licence?
<b>Amoureux de la nature</b>
Les amoureux de la nature ont besoin de plantes à proximité.
Leur motivation augmente lorsqu'ils arrosent les plantes.
Coûts mensuels
Design d'intérieur
Chaleur
Régénération de la motivation
Aller à:
Utilisé:
Développer un jeu
Nom du jeu
Nouveau jeu
Suite
Remasterisé
Voulez-vous développer un nouveau jeu ou une suite / remaster d'un ancien jeu?
Jeu standard
MMORPG
Free to Play
Type de jeu
Veuillez sélectionner le type de jeu. Pour les jeux MMO et F2P, la fonction "Multijoueur en ligne" est requise.
Taille du jeu
Plus le jeu est grand, plus vous pouvez utiliser de fonctionnalités de jeu.
B
B +
UNE
AA
AAA
Max. traits
Infini
Groupe ciblé
Enfants
Adolescents
Adultes
Seniors
Tout Public
Veuillez choisir le groupe cible de votre jeu.
Genre principal
Sous-genre
Supprimer le genre
Sera déverrouillé si vous avez recherché<color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Sera déverrouillé si vous avez recherché<color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Vous pouvez rechercher d'autres tailles de jeux dans la catégorie<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le sous-genre sous l'en-tête<color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le sous-thème sous l'en-tête<color=blue>"Divers"</color>.
Sera déverrouillé si vous avez<color=blue>$ 1.000.000</color>.
Sujet principal
Sous-thème
Supprimer le sujet
Alphabet
Licence
Supprimer la licence
Sans licence
Le nom doit-il être utilisé comme nom de jeu?
Plateforme principale
Plateforme 2
Plateforme 3
Plateforme 4
Jeu exclusif
▪ Les jeux exclusifs ne peuvent être publiés que sur une seule plateforme.
Grâce à l'exclusivité, les chiffres de vente de la plateforme peuvent augmenter.
Part de marché totale:
Sera débloqué si l'un de vos jeux obtient une note globale
d'au moins<color=blue>70%</color>.
Sera déverrouillé en<color=blue>avril 1986</color>.
Moteur
Plateformes
Sera débloqué si vous avez publié au moins<color=blue>5 jeux</color>.
Sera débloqué si vous avez publié au moins<color=blue>10 jeux</color>.
Sera déverrouillé si vous avez publié au moins<color=blue>15 jeux</color>.
Supprimer la plateforme
Dev. frais
Niveau technologique minimum
Afficher les plates-formes cachées
Le niveau technologique de cette plate-forme est trop faible.
Seules les plates-formes de niveau technologique
égal ou supérieur à celui du moteur peuvent être sélectionnées.
Cette plateforme a déjà été sélectionnée.
Les plates-formes suivantes ont été supprimées car elles ne disposent pas du niveau technologique requis:
Protection contre la copie
Supprimer la protection contre la copie
Sans protection contre la copie
Aucun<color=blue>logiciel de protection contre la copie</color>n’a encore été publié.
Priorité de conception
Priorité de travail
Langues
Gameplay
Visuels
Récit
Durée du jeu
Atmosphère
Contenu
Profondeur de jeu
Convient aux débutants
Joueurs de confirmé
Joueur occasionnel
Pour chaque langue, il y a des frais de traduction de<color=red>5 000 $</color>.
Activer / désactiver toutes les langues
La priorité de travail ne doit pas être supérieure à 100%!
Un genre principal doit être sélectionné!
Un thème principal doit être sélectionné!
Une plateforme principale doit être sélectionnée!
Au moins une langue doit être sélectionnée!
Concepts du jeu
Analyse du jeu
Lettres de fan
Cette fonctionnalité n'a pas encore été ajoutée.
Activer / désactiver toutes les fonctionnalités
Quantité
Trop de fonctionnalités de jeu ont été activées.
Si vous souhaitez ajouter d'autres fonctionnalités de jeu à votre jeu,
vous devez modifier la taille du jeu.
Vous devez donner un nom au jeu!
Type de fonctionnalité
Frais de recherche
Points de recherche
La priorité de travail est inférieure à 100%!
Jeu terminé
Le travail le plus nécessaire sur ce jeu est terminé et il est<color=blue>prêt pour la sortie</color>. Si vous le souhaitez, vous pouvez continuer à travailler sur le jeu et apporter des améliorations. Cependant, dans la<color=blue>phase de polissage</color>, les résultats du travail sont réduits et les bogues ne sont que lentement supprimés.
Nouvel enregistrement!
Rechercher un éditeur
Autodistribution
Jeter le produit
Continuer le développement
Bugs
Programmation terminée
Nouvelle légende du développeur de jeux
Sur le marché du travail,<NAME>est disponible.
L'expérience avec les genres affecte le gameplay.
L'expérience des sujets affecte le gameplay.
L'expérience avec les plates-formes a un impact sur les graphismes, le son et la technologie.
Nouveau concurrent
Éditeur
Engouement
La force du marché
Relation
Paiement
Fanbase
Oui
Expérience acquise
Aucune expérience acquise
Aperçu, combien de jeux sont actuellement disponibles, qui ont également le genre<color=blue><GENRE></color>ou le sujet<color=blue><THEME></color>.
Analyse de marché
Total [Genre]
Total [Sujet]
Sur la plate-forme [Genre]
Sur la plate-forme [Topic]
Rapport de développement
Changer de plateforme
Capture d'écran actuelle
Le progrès
Frais de développement à ce jour:
Estimation actuelle:
Info-bulle: Gameplay 1
Info-bulle: Gameplay 2
Info-bulle: Gameplay 3
Info-bulle: Gameplay 4
Info-bulle: Gameplay 5
Info-bulle: Gameplay 6
Info-bulle: Son 1
Info-bulle: Son 2
Info-bulle: Son 3
Info-bulle: Son 4
Info-bulle: Son 5
Info-bulle: Son 6
Info-bulle: Grafik 1
Info-bulle: Grafik 2
Info-bulle: Grafik 3
Info-bulle: Grafik 4
Info-bulle: Grafik 5
Info-bulle: Grafik 6
MoCap [Animations du lecteur]
MoCap [animations PNJ]
Pour soutenir une autre équipe, cliquez sur une salle du même type avec le<color=blue>bouton gauche de la souris</color>.
Soutien
Annuler l'assistance
Attendez ...
<b>Réputation auprès des clients</b>
Plus la réputation est élevée, plus vous serez offert d'emplois.
De plus, le paiement est plus élevé.
Motivation moyenne de vos collaborateurs
Le genre<color=green><NAME1></color>et le sujet<color=green><NAME2></color>sont actuellement à la mode.
Le genre<color=red><NAME1></color>et le sujet<color=red><NAME2></color>sont actuellement impopulaires.
Cette tendance se poursuivra pendant<color=blue><TIME></color>semaines.
Nouvelle tendance
La semaine
Total
Montre combien de semaines le jeu est déjà sur le marché.
Jeu
Minimiser / Agrandir la fenêtre
Jeu retiré du marché
Profit
Les chiffres de vente de<color=blue><NAME></color>ont fortement baissé, de sorte que le produit a été retiré du marché.
Semaines en solde
Coûts marketing
Frais de moteur
<color=blue><NAME1></color>a publié le jeu<color=blue><NAME2></color>.
Votre éditeur a lancé une campagne marketing pour<color=blue><NAME1></color>.
Montre la qualité de vos bureaux.
Montre la pollution de vos bureaux.
Cela vous permet de voir si vos bureaux sont trop froids.
Ici, vous pouvez définir les messages affichés.
<color=blue><NAME1></color>a autorisé votre moteur<color=blue><NAME2></color>.
Déclaration
Le développeur<color=blue><NAME1></color>a autorisé votre moteur pour<color=blue><NAME2></color>. La facture vient de vous être envoyée.
Part en pourcentage
Partager par partie
<b>PDG</b>
Votre personnage ne perd pas sa motivation.
Personnage de joueur
Aucune salle attribuée
L'employé a démissionné
Le service du personnel rapporte que<color=blue><NAME></color>a démissionné. Vous devez toujours faire attention aux besoins de vos employés et éviter les longues périodes de crise et le manque de motivation.
Refroidissement
Campagne de marketing
Pourquoi voulez-vous démarrer une nouvelle campagne marketing?
Console de jeu
Campagne marketing pour un jeu
Campagne marketing pour une console
Arrêtez le marketing dès que le battage médiatique est à son maximum
Répétition automatique
Affiches
Magazines de jeux
Radio
Annonces Internet
Top streamer
la télé
Hype maximum qui peut être généré avec cette campagne.
Sera déverrouillé en<color=blue>février 2005</color>.
Sera déverrouillé en<color=blue>mars 1993</color>.
Débloqué
En développement
Campagne marketing pour<NAME1>terminée
Coûts de production
Coûts du serveur
Qualité
Bonus sur les résultats du travail:<NUM>%
Sera déverrouillé si vous avez recherché<color=blue>une fonction du moteur</color>.
Est disponible à partir de l'année<NOMBRE>
Commencer la formation
Cours de formation
Conception de jeux pour les débutants
Conception de jeu pour avancé
Conception de jeux pour les professionnels
Programmation pour les débutants
Programmation avancée
Programmation pour les professionnels
Conception graphique pour les débutants
Conception graphique pour avancé
Conception graphique pour les professionnels
Musique et son pour les débutants
Musique et son pour avancé
Musique et son pour les professionnels
Marketing et assistance pour les débutants
Marketing et support avancés
Marketing et support pour les professionnels
Gametesting pour les débutants
Gametesting pour avancé
Gametesting pour les professionnels
Matériel et technologie pour les débutants
Matériel et technologie pour les
Matériel et technologie pour les professionnels
Recherche pour les débutants
Recherche avancée
Recherche pour les professionnels
Niveau maximum:<color=blue><NUM></color>
Efficacité:<color=blue>Faible</color>
Efficacité:<color=blue>Medium</color>
Efficacité:<color=blue>High</color>
Cours de formation "<NAME>" terminé
Voulez-vous vraiment jeter ce produit? Ce processus est irréversible!
Êtes-vous sûr de vouloir annuler la tâche en cours?
Vous serez remboursé<color=green><NUM></color>.
Licences
GFX [Graphiques d'environnement]
GFX [GUI]
GFX [Arrière-plans]
GFX [Effets spéciaux]
GFX [Caractères]
GFX [Couper les séquences]
SFX [Effets sonores]
SFX [Sons de l'interface utilisateur]
SFX [Musique]
SFX [sons d'ambiance]
SFX [sons dynamiques]
SFX [enregistrement vocal]
MC [Animations du joueur I]
MC [Animations du joueur II]
MC [Animations du joueur III]
MC [animations PNJ I]
MC [animations PNJ II]
MC [animations PNJ III]
Contrôle qualité [Balance]
Contrôle qualité [Contrôles]
Contrôle qualité [performances]
Contrôle qualité [interface utilisateur]
Contrôle qualité [mécanique du jeu]
Contrôle qualité [conception de niveau]
Travaux commandés
Quel type de commande souhaitez-vous faire?
Mission courte
Jeu de contrat
Traitez tous les travaux automatiquement
Paiement
Pénalité contractuelle
Date limite
Charge de travail
Client
Date limite:<b><NUM>semaines</b>
Supprimer le travail
Travaux commandés terminés:<NOM>
Paiement:<NUM>
Vous devez payer une pénalité contractuelle de<color=red><NUM></color>.
Semaines:<NOMBRE>
Échec des travaux de commande:<NOM>
Pénalité contractuelle:<NUM>
Sélectionnez le jeu
Jeux disponibles
Hype qui est créé au début du développement.
A partir de quel jeu une suite doit-elle être développée?
<b>Sequel</b>
Les suites de jeux bénéficient du succès de leurs prédécesseurs.
Au début du développement, le battage médiatique est généré,
et il y a un bonus sur les chiffres de vente.
<b>Remaster</b>
Les coûts de développement des remasters sont réduits de 50%.
Seuls les jeux peuvent être remasterisés,
qui ont déjà été retirés du marché.
<b>Nouveau jeu</b>
Lorsque vous créez un nouveau jeu,
vous pouvez par la suite développer un remaster ou une suite.
Ce nom de jeu existe déjà!
Quel jeu souhaitez-vous remasteriser? Seuls les jeux qui ont déjà été retirés du marché peuvent être sélectionnés.
Remasterisé
Or
Rechargé
De luxe
<color=noir>(<NUM>)</color>
Plate-forme
Note minimale pour le paiement du bonus:<b><NUM>%</b>
Prime
Remettez le jeu
▪ Jeu de contrat ▪
Les travaux les plus nécessaires sur ce jeu sont terminés. Vous pouvez remettre le jeu à votre client ou y travailler davantage.
Le client vous a transféré un salaire de<color=blue><NUM1></color>. Vous recevrez le paiement bonus de<color=blue><NUM2></color>dès que le jeu sera terminé et que la presse aura évalué le jeu au moins<color=blue><NUM3></color>.
Vous ne pouvez pas accepter ce travail car vous ne disposez pas du kit de développement requis.
Vous avez reçu la facture finale du jeu contractuel.
Salaire total
La date limite a été respectée
Vous ne pouvez remplacer que les plates-formes déjà retirées du marché.
Frais de portage supplémentaires
Pour les jeux sous contrat, vous n'êtes pas autorisé à changer de plateforme!
Vous devez annuler la tâche en cours pour cette salle!
<b>Nombre de travaux sous contrat</b>

Nombre de jeux contractuels
Cet affichage vous informe si un employé
n'a pas reçu de chambre.

<color=blue>Cliquez pour sélectionner l'employé</color>
Mises à jour et modules complémentaires
Quel type de mise à jour ou d'addon souhaitez-vous développer?
Mise à jour gratuite
Addon payant
Module complémentaire MMO
Veuillez sélectionner le contenu de la mise à jour gratuite.
Pour quel jeu une mise à jour gratuite doit-elle être développée?
Nombre de mises à jour
Pack de langue
Contenu
Pièce
Nouveau mode de jeu
Nouvelles quêtes
Nouveaux objets d'environnement
Nouveaux graphismes d'arrière-plan
Nouveaux effets sonores
Nouvelle musique
Améliorer les performances
Améliorer les contrôles
Max.
Vous n'avez choisi aucun contenu pour la mise à jour!
Une mise à jour pour<NAME>a été effectuée.
Quel concept de jeu aimeriez-vous voir?
Copier le concept de jeu
Paramètres de base
Le moteur sélectionné a un niveau de technologie trop bas!
Lettres de fans pour<b><NAME></b>
Statistiques
Graphiques
Finances
Propres jeux
Infos et histoire
Éditeur et développeur
Propres consoles
Moteurs
Graphiques de tous les temps
Graphiques hebdomadaires
Graphiques de téléchargement F2P
Graphiques d'abonnement aux MMO
Toutes les plateformes disponibles
Disponible
Concurrents agissant en tant qu'éditeurs
Concurrents agissant en tant que développeurs
Bonne volonté
Actionnariat
Expérience en studio
Aucun genre
Tous les moteurs disponibles
Vous mettez ce moteur en vente.
Afficher uniquement vos propres moteurs
Commentaires
Liasses
Jeux des filiales
L'histoire
Ventes totales
Total téléchargements
24 derniers mois
Mois en cours
Différence (24 mois)
Le mois dernier
Nombre total d'abonnés
Total
Solde mensuel
Solde annuel
États financiers annuels
Coûts de construction
Articles
Produits tiers
Pénalités contractuelles
Dépenses
le revenu
Revenus du jeu
Licences de moteur
Travaux commandés
Jeux de contrat
Prix
L'année dernière
Année actuelle
An
Evénements des dernières années
Jeux actuellement disponibles avec le genre ou le sujet
Relevés mensuels
Bénéfice total
Hype par campagne / Hype maximum pouvant être généré avec cette campagne
Attendez que Hype soit descendu en dessous de<NUM>.
Si vous souhaitez que de nouvelles mises à jour soient créées automatiquement, vous devez sélectionner au moins un nouveau contenu de jeu!
Automatique a été arrêté!
Pas assez d'argent.
Automatique a été arrêté!
Il n'y a plus d'ordres.
Automatique a été arrêté!
Le battage médiatique est au maximum.
Lancer une campagne de fans
Limite de crédit
Crédit actuel
Intérêt mensuel
Prendre un prêt
Rembourser le crédit
Crédit
Événement de fan
Pour attirer de nouveaux fans, vous pouvez démarrer un événement. Plus l'événement est spectaculaire, plus vous aurez de fans.
Enquête de satisfaction
Distribuer des cartes d'autographes
Tombola
Visite du studio
Championnat des meilleurs scores
Convention de jeux
Service client
Marketing et assistance
Campagne de fans<NAME>terminée
Fanshop
<b>Nombre d'appels, de lettres et d'e-mails</b>
Pour répondre aux questions de vos fans,
vous devez créer un service d'assistance.

▪ Si trop de questions restent sans réponse , vous perdrez des fans.
▪ Évitez les jeux bugués.
▪ À partir de 5 000 fans, un service support est nécessaire pour traiter toutes les questions.
Plus il y a de lettres, d'appels et de courriels sans réponse, plus vos fans sont insatisfaits.
Démarrer le support client
Charge de travail
Très faible charge de travail
Faible charge de travail
Charge de travail moyenne
Charge de travail élevée
Questions sans réponse:<NUM>
Record d'or reçu
Votre jeu<color=blue><NAME></color>est considéré comme une étape révolutionnaire dans l'industrie du jeu vidéo et a créé une nouvelle tendance.
Avant gardiste
Prix ​​Mad Games
<NUM>Fans
Récompenses positives
Récompenses négatives
Meilleure bande son
Meilleurs graphismes
Développeur de l'année
Editeur de l'année
Jeu de l'année
Le pire jeu de l'année
Records d'or
Malade
<b>Miracle médical</b>
Les employés dotés d'un système immunitaire fort ne tombent jamais malades.
Utilisation par mois:<NOMBRE>
Nouveau jeu
Chargement du jeu
Options
Crédits
Fermer le jeu
Mad Games Tycoon®
© 2020 Eggcode Games
Voulez-vous vraiment fermer le jeu?
<Vide>
Supprimer Enregistrer la partie
Chargement ...
Voulez-vous vraiment supprimer cette sauvegarde?
Sauvegarde automatique
Mad Games Tycoon 2
Sauvegarder la partie
Fermer le jeu
Voulez-vous vraiment revenir au menu démarrer?
Retour au menu de démarrage
Voulez-vous vraiment écraser la sauvegarde de la partie?
Le jeu a été enregistré
Nom de joueur
Nom de société aléatoire
Siège social de l'entreprise
Niveau de difficulté
Année de début
Vitesse de jeu
Sauvegarder le jeu, charger le jeu, options
Très facile
Facile
Moyen
Dur
Légendaire
Lentement
Ordinaire
Vite
Très vite
<b>Veuillez sélectionner l'emplacement de l'entreprise</b>
Chaque pays a un genre spécial, ce qui signifie un bonus de<color=blue>+ 3%</color>sur les ventes.
Genre spécial:<color=blue><TEXT></color>
Votre personnage ▪ PDG
Vous devez entrer un nom d'entreprise pour votre studio!
Corps
Cheveux
Yeux
Barbe
Couleur de peau
Couleur de cheveux
Top couleur
Couleur de base
Couleur supplémentaire
Vous devez entrer un nom pour votre personnage!
Masculin
Femme
Apparence
Compétences
Avantages
<NUM>points de compétence restants
Vous devez dépenser tous les points de compétence!
Lancer les dés
Nouveau jeu ▪ Paramètres du jeu
Désactiver le didacticiel
Popularité aléatoire de la plateforme
Paramètres de concept de jeu aléatoires
Aucun événement aléatoire
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Merci d'avoir acheté<color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Veuillez garder à l'esprit que la version à accès anticipé manque encore de nombreuses fonctionnalités, que le jeu est déséquilibré à certains endroits et que des bugs peuvent survenir. De plus, toutes les traductions sont très défectueuses.

Amusez-vous bien!
Plus la vitesse du jeu est basse, plus les tâches
que vos employés peuvent accomplir en une semaine.
Cela rend le jeu plus facile.
Le niveau de difficulté influe principalement sur les chiffres de vente de vos jeux.
Pour un démarrage rapide du jeu,
vous pouvez augmenter l'année de départ.
Une mise à jour pour<NOM>a été annulée
car le jeu a été retiré du marché.
<b>Inuits</b>
Les employés ayant cette caractéristique ne gèlent jamais.
<b>Modeste</b>
Les employés modestes n’ont pas besoin de matériel de bureau de haute qualité.
<b>Fer</b>
Ces employés ne vont pas aux toilettes pendant les heures de travail.
Au moins une fonctionnalité de jeu doit être sélectionnée!
Nouvelles
Un concurrent publie un jeu
Nouveau concurrent
Nouvelle protection contre la copie disponible
Un nouveau moteur NPC est sorti
Nouvelle recherche disponible
Nouvelle plateforme disponible
Plateformes retirées du marché
Recevez un disque d'or
Paramètres de jeu
Paramètres graphiques
Paramètres de son
l'audio
Volume principal
La musique
Volume de la musique
Résolution d'écran
Plein écran
Fréquence d'images maximale
VSync
SSAO
Réflexions de l'espace d'écran
Floraison
Occlusion ambiante
Dégradé de couleurs
Ombres en temps réel
Langue
Taille de l'interface graphique
Définir les paramètres par défaut
-
-
-
<b>Le marketing [Streamer] a été déverrouillé</b>

De plus en plus de gens regardent des jeux sur Internet pendant que les joueurs jouent à leurs jeux préférés. Si nous le faisons correctement, nous pouvons l'utiliser pour promouvoir nos jeux et atteindre directement le groupe cible.
<b>Le marketing [Internet] a été débloqué</b>

Internet devient de plus en plus important pour les campagnes publicitaires. Par conséquent, nous devrions également envisager de lancer des campagnes publicitaires sur Internet.
<b>Remaster a été débloqué</b>

Ne serait-ce pas une bonne idée de laisser un ancien jeu briller dans une nouvelle splendeur? De l'argent rapide et des joueurs heureux!
<b>MMO et salle de serveurs déverrouillés</b>

Vous pouvez maintenant développer des jeux MMO et construire la salle de serveurs nécessaire.
-
<b>Les licences ont été débloquées</b>

Vous disposez désormais de suffisamment d'argent pour acheter des licences. Même les jeux avec un gameplay faible qui utilisent une licence officielle se vendent respectueusement.
<b>Motion Capture Studio a été déverrouillé</b>

Pour parfaire nos animations, nous devons mettre en place un studio de capture de mouvement. Bien que les coûts d'achat soient très élevés, ce sera rentable. Qu'est ce que tu penses de ça?
-
-
-
-
-
-
<b>2. plateforme a été déverrouillée</b>

Vous pouvez désormais développer vos jeux pour deux plateformes. Cela vous permet d'atteindre un plus large éventail de clients.
<b>3. plateforme a été déverrouillée</b>

Vous pouvez désormais développer vos jeux pour trois plateformes. Cela vous permet d'atteindre un plus large éventail de clients.
<b>4. plateforme a été déverrouillée</b>

Vous pouvez désormais développer vos jeux pour quatre plateformes. Cela vous permet d'atteindre un plus large éventail de clients.
<b>La protection contre la copie a été déverrouillée</b>
Aujourd'hui, la première protection efficace contre la copie est sortie. Vous pouvez désormais protéger vos jeux avec une protection contre la copie.
<b>La suite a été déverrouillée</b>

L'un de vos jeux a reçu une bonne note de la presse. Nous devrions penser à développer une suite à une date ultérieure.
-
-
Correction de bugs
Améliorez le gameplay
Créer un rapport de jeu
Jeu multiplateforme
Jeu rétro
▪ Les jeux multiplateformes peuvent être publiés sur n'importe quelle plateforme.
Ainsi, le jeu peut être proposé à un public plus large.
▪ Les jeux rétro ne peuvent être publiés que sur des plates-formes
déjà retirées du marché.
Ces jeux génèrent de nombreux fans et les testeurs de jeux n'évaluent pas les jeux de manière aussi stricte.
Les jeux rétro ne peuvent être lancés que sur des plateformes qui ont déjà été retirées du marché!
Il n'est pas possible de changer les plateformes dans un jeu rétro!
Rétro
Un nouveau jeu exclusif pour<NOM>nous est parvenu. Voyons si cela vaut la peine d'être acheté.
Spécial rétro! Les propriétaires de<NAME>peuvent s'attendre à un nouveau jeu. Nous vérifions si la joie est justifiée.
Quel jeu doit être vérifié et corrigé?
L'amélioration du jeu a déjà été exécutée
En cours
Vous n'avez pas sélectionné d'amélioration de jeu!
Amélioration du gameplay pour<NAME1>terminée
Réaffecter le support
Graphiques de haute qualité
Amélioration graphique pour<NAME1>terminée
Nécessite la fonctionnalité de jeu<color=yellow><NAME></color>
Des sons de haute qualité
Amélioration du son pour<NAME1>terminée
Animations de haute qualité
Enregistrement de Motion Capture pour<NAME1>terminé
Afficher les connexions de la salle
UI-Dropup (jeu de pause)
Afficher les rapports de jeu
Lorsque vous créez un rapport de vos jeux, vous pouvez vérifier les paramètres positifs et négatifs de votre concept de jeu.
Créez automatiquement des rapports de jeu
Rapport de jeu pour<NAME1>terminé
Priorité aux revues de jeux
Les sujets et le groupe cible correspondent-ils à<color=yellow><NAME></color>?
Aucun sous-thème
Sous-genres appropriés pour<color=yellow><NAME></color>
Paramètres de conception parfaits
Le licenciement des employés peut provoquer une mauvaise humeur chez tous vos employés!
mauvaise humeur
Le licenciement d'un employé a provoqué une mauvaise humeur. Vos employés ont maintenant peur pour leur travail et la motivation a diminué.
Souhaitez-vous participer à la<color=blue>Mad Games Convention</color>cette année?
Veuillez sélectionner la taille de votre stand. Plus le stand est grand, plus vous pouvez présenter de produits. De plus, les grands stands attirent davantage l'attention.
Petit stand
Stand du milieu
Grand stand
Consoles de jeux
Ne participez pas
Convention de Mad Games
Taille du stand
Quels produits aimeriez-vous exposer à la<color=blue>Mad Games Convention</color>?
Sélectionnez le jeu
Sélectionnez la console
Retirer le produit
Vous devez choisir au moins un produit qui sera exposé à la<color=blue>Mad Games Convention</color>!
Nombre de visiteurs de votre stand
Cette année, jusqu'à<color=blue><NUM></color>visiteurs sont attendus.
L'organisateur rapporte que les billets<color=blue><NUM></color>pour le salon ont été vendus.
Pour quel jeu faut-il développer un AddOn payant?
Nombre d'addons
Nom de l'addon
Jeux de budget les plus vendus
Addons les plus vendus
Meilleurs lots vendus
Nouvelles fonctionnalités de jeu
Contenu complémentaire
Ajouter
Nouveaux articles
Nouveaux défis
Nouveaux ennemis
Nouveaux modes de jeu
Nouveaux personnages joueurs
Nouveaux mécanismes de jeu
Nouveau monde de jeu
Nouvelle campagne
L'addon n'a pas encore de nouveau contenu!
Vous devez donner un nom à l'addon!
Trop de fonctionnalités de jeu ont été sélectionnées!
Nombre de concurrents
Développer du nouveau contenu
Pack de jeux
Jeu de budget
Addon autonome
▪ Les addons normaux nécessitent le jeu principal.
Ils augmentent les ventes du jeu principal,
mais ne peuvent pas dépasser les ventes du jeu principal.

▪ Les addons autonomes ne nécessitent pas le jeu principal mais une nouvelle campagne.
Les chiffres de vente du jeu principal ne sont pas affectés.
Mais les chiffres de vente peuvent être plus élevés que dans le jeu principal.
Addon terminé
Le travail le plus nécessaire sur cet addon est terminé. Si le jeu principal est distribué par un éditeur, vous êtes contractuellement tenu de faire distribuer l'addon par le même éditeur.
Éditeurs intéressés
Donner un complément à l'éditeur
Jeu principal
Et enfin les courtes critiques des derniers addons de vos jeux préférés. Comme d'habitude, nous vous montrons quel addon en vaut la peine!
Estimation de l'âge
Concepteur principal
Évaluation du logiciel Mad Games
Classe d'âge
<color=blue><NAME></color>a reçu la classification d'âge suivante du MGSR:
Employés disponibles
▪ Le concepteur principal doit avoir un niveau élevé de connaissances en<color=blue>game design</color>.
Tous les employés travaillant sur ce jeu recevront un bonus,
en fonction de cette valeur.

▪ Le concepteur principal doit être dans cette salle.
Nommer en tant que concepteur principal
Progrès du développement
Paramètres des employés
Description du jeu
Vous pouvez éventuellement rédiger une description du jeu.
Aucune description du jeu
Aucun concepteur principal sélectionné!
Événements aléatoires historiques
De nombreuses pauses
Quelques pauses
Quelques pauses
Exercez peu de pression
Appliquer une pression moyenne
Exerçant une haute pression
Nombre de pauses
Pression exercée sur les salariés
Recharge de motivation à partir de:
Temps de crise
Automatisez les négociations salariales
Moins il y a de pauses,
plus la motivation diminue rapidement.
Une pression de travail élevée accélère le travail de vos employés.
Cependant, la qualité de leur travail en souffre.
Ici, vous pouvez définir le niveau de motivation
de vos employés à utiliser le salon.
Cela vous permet de déterminer à quel stade de développement commence le temps de crise.
Dans le Crunchtime, tous les besoins de vos employés sont ignorés.

Mais attention! En période de crise, les employés ont tendance à démissionner.
La profession décide quelle capacité peut être entraînée à<color=blue>100</color>.
Toutes les autres capacités ont une limite de<color=blue>50</color>.
Profession
Fonctionnalités de jeu requises
Les plates-formes sélectionnées nécessitent les fonctionnalités de jeu suivantes:
Contrat exclusif de l'éditeur
Aucun éditeur ne vous propose de contrat. La relation avec les éditeurs doit être maximisée!
Période de contrat
Paiement instantané
Multijoueur
En attente des joueurs ...
Lobby des joueurs
Quitter le hall
Démarrer jeu
Le lobby est plein
Attendez le début du jeu ...
Données du joueur
Vous devez entrer un nom de joueur et de société!
Créer un jeu
Joindre
Rejoignez le jeu en tant que client
Héberger le jeu en tant que serveur
IP de l'hôte
Le serveur s'est déconnecté!
En attente des joueurs ...
La connexion a été interrompue car les versions du jeu sont différentes.
Classement [Multijoueur]
Chat [multijoueur]
>>Vous paie<NUM>Frais de licence moteur<<
>>A acheté votre moteur pour<NUM<<
Terminé [Polissage]
Terminer le développement
<NUM>mois
Voulez-vous vraiment signer un contrat d'exclusivité avec<NAME>?
Vous avez déjà un contrat exclusif avec<NOM>! Le terme restant est de<NUM>mois.
Le produit est devenu<NOM>un contrat exclusif! Le terme restant est de<NUM>mois.
Remettez<color=blue><NAME></color>
Le contrat exclusif avec<NOM>a expiré. Vous pouvez à nouveau distribuer vos jeux vous-même ou trouver un nouvel éditeur.
<b>Leadership</b>
Les employés ayant de solides compétences en leadership donnent un bonus s’ils sont déployés en tant que développeur principal.
<b>Polyvalent</b>
La limite des capacités secondaires est augmentée.
Vous n'avez pas encore sélectionné tous les avantages!
Carte
Parc industriel-A
Cabinet d'arcade
Jeu mobile
▪ Les jeux de cabinet d'arcade ne sont pas encore disponibles
▪ Les jeux mobiles ne sont pas encore disponibles
Porter un jeu
Voulez-vous vraiment acheter cette propriété?
Ce bâtiment a une superficie de<color=blue><NUM1></color>mètres carrés. Le prix d'achat est de<color=red><NUM2></color>.
Un virus a supprimé certains de vos éléments graphiques pour le jeu en cours. Vos graphistes essaient maintenant de compenser les pertes.
Un ami star de la musique d'un employé a composé une bande-son gratuite pour votre jeu actuel.
Un programmeur épuisé a passé les dernières heures à retravailler certains éléments de base. Malheureusement, il était si peu concentré que certains bugs se sont glissés.
Un de vos programmeurs veut probablement être «l'employé du mois» et a travaillé de nuit. Le résultat est une performance considérablement accrue du jeu.
Lors d'une séance de brainstorming spontanée avec votre staff, quelques bonnes idées pour votre nouveau jeu sont nées. Les développeurs se sont immédiatement mis au travail et ont mis en œuvre certaines de ces idées.
Un magazine de jeux à fort tirage a publié un rapport négatif sur votre jeu actuel. Malheureusement, cela a fait baisser un peu l'intérêt.
L'un de vos développeurs a envoyé illégalement des captures d'écran et des informations sur votre jeu actuel à un magazine de jeux bien connu. Heureusement, le rapport imprimé a été bien accueilli et a suscité un intérêt accru.
Un morceau de musique pour le jeu actuel ressemble trop à un hit des charts. Pour éviter un procès, ce morceau de musique a été retiré.
Il y avait des problèmes avec les pilotes actuels pour différents périphériques d'entrée. Certaines fonctions doivent être réécrites immédiatement.
Un de vos concepteurs de niveau a accidentellement écrasé un niveau déjà terminé. Le niveau complet doit maintenant être recréé.
Vos programmeurs ont de la chance. Certains rapports de bogue se sont avérés erronés. Cela nous fait gagner beaucoup de temps.
Un de vos graphistes a continué à travailler sur le jeu actuel pendant son temps libre. En conséquence, de nombreux graphiques inférieurs ont été améliorés.
L'un de vos spécialistes du son a trouvé un morceau de musique ancien qu'il a créé dans sa bibliothèque. Cette piste correspond extraordinairement bien au jeu actuel.
Vos programmeurs ont reçu le dernier SDK et l'ont mis à jour immédiatement. Ainsi, certains problèmes techniques pourraient être résolus.
<b>Crash du jeu vidéo
<color=blue>-50% de jeux vendus</color></b>

Le marché des jeux vidéo s'est effondré.
Au cours des prochains mois, les chiffres des ventes pour tous les jeux diminuera fortement.
Espérons que le marché se stabilisera bientôt.
<b>Boom des jeux vidéo
<color=blue>+ 50% de jeux vendus</color></b>

L'industrie des jeux vidéo connaît une forte reprise.
Dans les mois à venir , tous les jeux se vendront nettement mieux.
<b>Stagnation des commandes
<color=blue>aucune nouvelle commande</color></b>

Une baisse globale des commandes a éclaté.
Aucune nouvelle offre d'emploi ne vous sera proposée dans le futur proche.
<b>Pénurie de main-d'œuvre
<color=blue>aucune nouvelle demande d'employé</color></b>

L'industrie informatique se plaint d'une grave pénurie d'employés.
Aucun employé ne postulera à vous dans un proche avenir.
<b>Crise bancaire
<color=blue>+ 200% d'intérêt</color></b>

Une crise bancaire mondiale a éclaté.
Toutes les banques exigent désormais des taux d'intérêt nettement plus élevés pour les prêts.
<b>Era of Legends
<color=blue>+ 200% de chances que les légendes s'appliquent</color></b>

De nombreux employés expérimentés recherchent un nouvel emploi.
Dans le les mois à venir, d'autres légendes du développement de jeux s'appliqueront à vous.
<b>Boom immobilier
<color=blue>+ 100% des prix de l'immobilier</color></b>

Un boom immobilier mondial a considérablement augmenté les prix d'achat des biens immobiliers.
Même pour les bâtiments à démolir, des sommes énormes sont demandées.
<b>Pandémie
<color=blue>+ 300% de chances que les employés tombent malades</color></b>

Une pandémie mondiale de grippe frappe le monde du travail de manière inattendue.
Heureusement, l'évolution de la maladie est bénigne, mais la performance au travail diminue néanmoins sensiblement.
-
-
Manuel du jeu n / b
Manuel de jeu coloré
Édition
Affiche
Autocollant
Carte du monde du jeu
Jouer aux cartes
Badge bouton
Porte-clés
Bande sonore
Figurine de collection
Prix ​​et contenu de l'emballage
Coûts de production
édition standard
édition deluxe
Edition collector
Contenu de l'édition
Offre édition à vendre
Coûts de base
Les meilleures éditions obtiennent automatiquement le contenu des petites éditions.
Sera déverrouillé en<color=blue>février 2003</color>.
Prix ​​en détail
Prod. frais
Offre Édition Standard
Offre Édition Deluxe
Offre Édition Collectors
Offrir la version numérique
Jeux F2P et versions numériques
<b>Les jeux F2P et la distribution numérique ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais développer des jeux F2P et distribuer vos jeux en ligne sous forme de versions numériques.
Vous n'avez pas proposé de version commerciale ou numérique à la vente.
L'Édition Deluxe doit avoir plus de contenu que l'Édition Standard.
L'édition Collectors Edition doit avoir plus de contenu que l'édition plus petite.
Dans combien de semaines le jeu sortira-t-il?
<NUM>semaines
Stock
Ordres
Version numérique
▪ L'édition standard et la version numérique doivent être au même prix.
▪ Les meilleures éditions doivent coûter au moins 10 $ de plus
que la prochaine édition inférieure.
▪ Les jeux à petit budget peuvent coûter un maximum de 10 $ et
ne peut être publié qu'en édition standard.
Développement terminé
Version numérique uniquement
Ordre de production
Produire du jeu
Marketing secondaire
Prix ​​de base
Veuillez sélectionner la quantité de production souhaitée pour chaque édition.
Production automatique
Si vous n'avez pas activé d'automatique, vous devez déterminer la quantité de production.
Production pour<NAME1>terminée
Options de distribution
<b>Options de distribution</b>
Vous pouvez gérer ici votre propre distribution.
Le contenu ne peut être modifié que si le stock est vide!
Retirer automatiquement les jeux du marché
Voulez-vous vraiment retirer le jeu du marché?
Vous avez retiré manuellement<color=blue><NAME></color>du marché. Le produit n'est désormais plus disponible.
Logiciel anti-triche
Acheter un logiciel anti-triche
Vendre des actions
Il n'y a pas d'espace de stockage disponible.
Vendre le stock entier
Voulez-vous vraiment vendre le stock complet? Un distributeur de jeux à petit budget vous a fait une offre.
Quel jeu souhaitez-vous republier en tant que<color=blue>budgetgame</color>? Seuls les jeux qui ne sont pas disponibles depuis au moins<color=blue>un an</color>peuvent être sélectionnés.
<color=blue><NUM></color>semaines à disponible
Semaines à disponible
Sous quelle étiquette souhaitez-vous publier la version budgétaire?
Classique
argent
Meilleur choix
Platine
<color=blue>Réédition possible</color>
Vous ne pouvez pas choisir de contenu pour les jeux à petit budget!
Les fans sont divisés en fonction de leur genre préféré.
Étude de marché
Nombre total de fans
Réaliser une nouvelle étude de marché
Aucune étude de marché n'a encore été menée. Lancez une étude de marché pour savoir quel<color=blue>genre</color>sera bientôt à la mode ou quelle<color=blue>plateforme</color>le groupe cible s'intéresse.
Etude de marché terminée
Une étude de marché a montré que la plate-forme<color=blue><NAME></color>se vendra le plus.
Rapport final de<color=blue><NAME></color>
Le groupe cible est le moins intéressé par la plateforme<color=blue><NAME></color>.
L'étude de marché a montré que les joueurs<color=blue><NUM1></color>préfèrent une<color=blue>version commerciale</color>et<color=blue><NUM2></color>une<color=blue>version numérique</color>.
Nous avons pu voir que les acheteurs<color=blue><NUM1></color>sont intéressés par une<color=blue>Deluxe Edition</color>et<color=blue><NUM2></color>dans une<color=bleu>Édition Collectors</color>.
La tendance suivante avec une probabilité de<color=blue>80%</color>est<color=blue><NAME1></color>et<color=blue><NAME2></color>.
Bientôt impopulaires avec<color=blue>80%</color>probabilité sont<color=blue><NAME1></color>et<color=blue><NAME2></color>.
Vous pouvez effectuer des études de marché dans le service marketing.
Si vous souhaitez vendre votre moteur, vous devez définir le prix de vente ou les frais de licence.
Désactiver le son de l'icône de travail
Les meilleurs jeux de tous les temps
Achats intégrés
Articles cosmétiques et skins
Animaux et montures
Packs de Booster
Articles puissants
Personnages de jeu spéciaux
Instances et territoires
Financement
Nécessite la fonctionnalité de jeu<color=orange>Achats intégrés</color>
Cette fonctionnalité n'a pas encore été ajoutée!
Coûts de base
La technologie
Contenu et fonctionnalités
Coûts totaux
Frais et licences
Les coupes budgétaires peuvent avoir un effet
négatif sur la qualité du jeu.
Le financement ne peut pas être réduit pour les<color=orange>jeux contractuels</color>.
Malheureusement, le jeu montre que le budget a été réduit à certains endroits.
[Le niveau de technologie du moteur est trop élevé]
Vos fans attendent déjà avec impatience la suite de<NAME>. Vous avez reçu un bonus hype.
<b>Les objets de niveau II ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
<b>Des objets de niveau III ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
<b>Les objets de niveau IV ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
<b>Les objets de niveau V ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
Objets de niveau II
Objets de niveau III
Objets de niveau IV
Objets de niveau V
<b>Complexité</b>
Plus il est difficile de développer sur une plateforme,
plus il faut de temps pour développer le jeu.
Le mode multijoueur est encore à ses débuts. Certaines fonctions importantes manquent et la connexion peut être interrompue.
Aucun<color=blue>logiciel anti-triche</color>n'a encore été publié.
<b>L'anti-triche a été débloqué</b>
Afin de lutter contre le nombre croissant de pirates dans nos produits de jeux en ligne, un logiciel anti-triche professionnel a été publié aujourd'hui. Vous pouvez maintenant ajouter un logiciel anti-triche à vos jeux.
Logiciel anti-triche à acheter
Logiciel anti-triche acheté
Masquer les logiciels anti-triche obsolètes
Voulez-vous vraiment acheter ce logiciel anti-triche?
Supprimer le logiciel anti-triche
Pas de logiciel anti-triche
Ce n'est que dans les jeux multijoueurs qu'il est judicieux d'ajouter un logiciel anti-triche.
Avec la protection contre la copie, il y a moins de copies piratées du jeu en circulation.
Nouveau logiciel anti-triche disponible
Cet objet n'est pas encore disponible.
Plateforme spéciale
Vous devez choisir une plateforme spéciale!
Le niveau technologique du moteur est supérieur au niveau technologique de la plate-forme spéciale!
Pas de plateforme
Le genre de spécialité et la plate-forme augmentent
les chances de résultats de travail critiques.
Afficher les bulles
Lorsque vous signez un contrat d'exclusivité avec un éditeur, vous êtes obligé de faire distribuer tous les jeux par cet éditeur.
En attente du serveur ...
Save Game n'existe pas!
L'hôte veut sauvegarder la partie.
Port: 7777
Prix ​​de l'abonnement
Modèle économique F2P
Convertir MMO en F2P
Allumer / éteindre le serveur
Afficher / masquer les murs
Si vous souhaitez héberger un jeu, vous devez ouvrir le port 7777.
Si vous souhaitez développer un jeu<color=blue>MMO ou F2P</color>, vous devez ajouter la fonction de jeu<color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Abonnements
Veuillez définir le prix de l'abonnement mensuel.
Revenu total
Ventes
Voulez-vous vraiment arrêter les serveurs? Vous perdrez tous les abonnements hébergés sur ces serveurs.
Voulez-vous démarrer les serveurs? Vous devrez à nouveau payer les frais de serveur mensuels.
Serveur est en panne
Game Pass
MMO
F2P
Pour quel MMO souhaitez-vous développer un add-on?
Plafond de niveau supérieur
Nouveaux articles
Nouveaux familiers et montures
Nouvelles quêtes secondaires
Nouveaux ennemis
Nouveaux personnages et classes de joueurs
Nouveau monde de jeu et nouvelles instances
Nouvelle série de quêtes principale
<b>Options spéciales pour les jeux standard</b>
▪ Création d'extensions et d'addons autonomes
▪ Création d'un remasterisé
▪ Sortie en tant que jeu à petit budget
▪ Sortie en bundle
<b>MMO d'options spéciales</b>
▪ Création d'un module complémentaire MMO
<b>Options spéciales pour les F2P</b>
▪ Les F2P ne sont pas encore disponibles
Vous devez choisir au moins 3 nouveaux contenus pour le MMO-Addon!
Le développement de l'addon MMO<NOM>a été annulé,
parce que le jeu principal a été retiré du marché.
Les serveurs surchauffent!
<color=red>-50% de performances</color>
La plateforme est prête pour Internet
Si vous souhaitez développer un MMO ou un jeu F2P, toutes les plateformes doivent être compatibles avec Internet!
Didacticiel
Prochain
Retour
Mettre en pause automatiquement
Le jeu s'arrête automatiquement lorsqu'un joueur ouvre un menu.
<color=green>>>A acheté une nouvelle propriété<<</color>
<color=green>>>Sortie du jeu '<NAME>'<<</color>
<color=green>>>Sortie du moteur '<NAME>'<<</color>
La banque vous a informé que votre compte d'entreprise avait un solde négatif depuis plusieurs mois. Un délai de<color=blue>12 mois</color>vous sera accordé pour effacer le solde de votre compte. Sinon, l '<color=blue>insolvabilité</color>menace.
Attention
Nombre de mois avant que votre compte ne soit équilibré.
Jeu terminé
<b>Votre entreprise est insolvable!</b>

Le jeu est terminé! Malheureusement, votre entreprise est maintenant enterrée dans le cimetière bondé d'entreprises technologiques.
Plus de chance la prochaine fois!
Augmentation du facteur aléatoire pour les avis
Studio de<NAME>
Trouver
Mettre à jour automatiquement avec les meilleurs articles
Voulez-vous vraiment mettre à jour tous les éléments de cette salle?
Cette fonction n'est disponible qu'en multijoueur.
Vous pouvez soutenir ou saboter un joueur. Qu'est-ce que tu veux faire?
Soutien
Sabotage
L'employé se fige!
Tous les objets sont à jour!
L'employé est trop sale ici!
L'employé trouve ça mal à l'aise ici!
Critiques d'utilisateurs
Revues de presse
Utilisateur
presse
Début du développement
Marquer comme favori
Favori
