C'est un meeee, Mareeoh!
Travail, travail!
Attendez un peu et écoutez.
Attends un peu - Reste pour toujours!
Toute votre base est à moi.
Oh oh!
Pourrais-tu gentiment ...
Lever et briller ...
Notre princesse est dans un autre manoir!
Je suis une erreur.
Jusqu'où iriez-vous?
M-M-M-Monsterkill!
Peu importe ...
Que vendez-vous? Qu'est-ce que tu achètes?
Prends-le, tiens-le, aime-le.
Vous étiez presque un Jill-Sandwich!
Ha-do-ken!
J'ai besoin de ciseaux! 61!
Vous le voyez aussi? Pour moi ... c’est toujours comme ça.
Neveu, allons jouer au bowling.
Avez-vous lu le manuel de cette chose?
Arrête ça! Tu ruines mon yoga!
Vas y! J'ai besoin de méditer.
Ce qui est vrai et ce qui EST, ne sont pas toujours les mêmes.
Il y a toujours un homme. Il y a toujours un phare Il y a toujours une ville.
J'aurais dû être celui qui remplissait votre âme sombre d'illumination!
Boooomshakalaka!
L'histoire de ma vie.
Vous existez parce que nous le permettons et vous finirez parce que nous l'exigeons.
Ce que je vous ai montré est la réalité. Ce dont vous vous souvenez, c'est l'illusion.
Une question éclairée. Mais difficile de répondre. Je suis ce que tu vois.
Du froid? Hmmm ... Je suppose que c'est comme ça que je suis, désolé.
Cagnotte!
Oh merde.
Épée, donne-moi de la force.
Dites à ma femme, j'avais une autre femme.
Je suis l'essaim. Les armées seront brisées. Les mondes brûleront.
Endurer et survivre.
Le travail est terminé!
Vous n'êtes pas préparés!
Ne souhaite pas que ce soit plus facile, souhaite que tu sois meilleur.
Êtes-vous une bénédiction ou une malédiction, bien ou mal? Soyez ce que vous voulez!
Vous êtes le destin!
Pas de dieux ou de rois. Seul l'homme.
Les bons hommes veulent bien dire. Nous ne finissons pas toujours par bien faire.
L'acier gagne des batailles. L'or gagne les guerres.
Il est facile d'oublier ce qu'est un péché au milieu d'un champ de bataille
La guerre, la guerre, ça ne change jamais.
Même la mort ne peut pas te sauver de moi!
Un héros n'a pas besoin de parler. Quand il sera parti, le monde parlera pour lui.
La vie est une négociation. Nous voulons tous. Nous donnons tous pour obtenir ce que nous voulons.
Hey! Toi! Ecoutez!
Ça devait être moi. Quelqu'un d'autre aurait pu se tromper.
FINIS-LE!
Je déteste les hélicoptères.
Doublez le pistolet, doublez le plaisir!
Comment pouvez-vous voir sans globes oculaires?
Le gâteau est une fabrication!
Regardez derrière vous, un singe à trois têtes!
C'est dangereux d'y aller seul! Prends ça.
Pour la horde!
Là où les démons marchent, le chaos s'ensuit.
Ahh! L'arôme de plusieurs jeux d'aventure émane de votre personne.
A partir de ce moment, chaque respiration que vous prenez est un cadeau de ma part.
Si vous vous trouvez dans un trou, la première chose à faire est d'arrêter de creuser.
Tout ce dont je me souviens, c'est ce que j'ai perdu.
Été là. Vu que. J'ai les cicatrices.
Quand une porte se ferme, une fenêtre s'ouvre ... ou quelque chose comme ça.
Un homme qui veut sauver les autres doit d'abord se sauver lui-même.
Il n'y a pas de plus grand vide que celui entre vos oreilles.
Garçon, j'aurais aimé avoir aussi peu de choses en tête que toi. Aucune infraction prévue, bien sûr.
Un vrai gentleman résout chaque énigme.
N'abandonnez jamais! Faites confiance à votre instinct!
La diplomatie est une bataille que je n'ai jamais appris à mener.
Ceci est votre histoire. Tout commence ici.
Chassons les sangliers.
Le corps peut guérir, mais l'esprit n'est pas toujours aussi résistant.
Je suis à la fois heureux et misérable, sans la partie heureuse!
Il y a toujours un peu de lumière dans l'obscurité.
L'expérience m'a appris que les vœux pieux ne mènent qu'à la déception.
