Is's-a-meee, Marlooo !
Au travail !
Calme-toi et écoute.
Attends, reste pour toujours!
Ta base est à moi !
Oh oh !
Pourrais-tu gentiment...
Réveille-toi...
Notre princesse est dans un autre manoir !
Je suis une erreur.
Jusqu'où irais-tu ?
M-M-M-Monsterkill!
Peu importe...
Que vends-tu ? Qu'achètes-tu ?
Prends-le, tiens-le, aime-le.
Tu ressembles presques à un Jill-Sandwich!
Ha-do-ken !
"Sprite" ou "lutin" ? Telle est la question...
Vous le voyez aussi ? Pour moi ... c’est toujours comme ça.
Neveu, allons jouer au bowling.
Avez-vous lu le manuel de cette chose ?
Arrête ça! Tu ruines mon yoga !
Bouge ! J'ai besoin de méditer.
Ce qui est vrai et ce qui EST, ne sont pas toujours les mêmes.
Il y a toujours un homme. Il y a toujours un phare Il y a toujours une ville.
J'aurais dû être celui qui remplissait votre âme sombre d'illuminations !
Et ça fait : "Bim ! Bam ! Boom !"
L'histoire de ma vie.
Vous existez parce que nous le permettons et vous finirez parce que nous l'exigeons.
Ce que je vous ai montré est la réalité. Ce dont vous vous souvenez, c'est l'illusion.
Une question éclairée. Mais difficile de répondre. Je suis ce que tu vois.
Alerte aux gogoles !
C'est votre dernier mot, fizzrocks ?
Oh zut. "Herobrine a été supprimé" !
Épée, donne-moi de la force.
Dites à ma femme que j'avais une autre femme !
Je suis l'essaim. Les armées seront brisées. Les mondes brûleront.
Endurer et survivre.
Le travail est terminé !
Tu n'es pas prêt !
Je ne souhaite pas que ce soit plus facile, je souhaite que tu sois meilleur.
Es-tu une bénédiction ou une malédiction ?
Vous êtes le destin !
Pas de dieux ou de rois. Seul l'homme.
Les bons hommes veulent bien dire. Nous ne finissons pas toujours par bien faire.
L'acier gagne des batailles. L'or gagne les guerres.
Il est facile d'oublier ce qu'est un péché au milieu d'un champ de bataille.
Spider-cochon, Spider-Cochon...
Même la mort ne peut pas te sauver de moi!
Un héros n'a pas besoin de parler. Quand il sera parti, le monde parlera pour lui.
▲ - ▲ - ▼ - ▼ - ◄ - ► - ◄ - ► - B - A
Chippeur ! Arrête de chipper !
Ça devait être moi. Quelqu'un d'autre aurait pu se tromper.
FINIS-LE!
JE. SUIS. TON. PERE.
Double le pistolet, double le plaisir!
Comment peux-tu voir sans globes oculaires ?
NoOoOoOoOon !
Regardez derrière vous, un singe à trois têtes!
C'est dangereux d'y aller seul ! Prends ça.
Pour la horde ! 
Mahi-yahiii, mmahi-yahooo
3 heures du matin, 3 cerveaux, 3 neurones.
A partir de ce moment, chaque respiration que vous prenez est un cadeau de ma part.
Si vous vous trouvez dans un trou, la première chose à faire est d'arrêter de creuser.
"Vous ne passerez pas !"
Je suis venu, j'ai vu, j'ai Tanfus.
Quand une porte se ferme, une fenêtre s'ouvre ... ou quelque chose comme ça.
Nani ? Omae wa mou shindeiru !
Il n'y a pas de plus grand vide que celui entre vos oreilles.
Wesh Alors ! Wesh Alors!
Un vrai gentleman résout chaque énigme.
N'abandonne jamais ! Fais confiance à ton instinct !
La diplomatie est une bataille que je n'ai jamais appris à mener.
Astata-la vista, baby !
Parce que... C'EST NOTRE PROJET !
Le corps peut guérir, mais l'esprit n'est pas toujours aussi résistant.
Je suis à la fois heureux et misérable, sans la partie heureuse!
Il y a toujours un peu de lumière dans l'obscurité.
L'expérience m'a appris que les vœux pieux ne mènent qu'à la déception.